Repository: royenheart/tinyget
Catalog: tinyget/locale/*/LC_MESSAGES/_dnf.po
Languages: zh_cn

source: An error occurred when executing {0} with {1}, was handled by dnf
zh_cn: 当前执行 {0} 时发生错误，执行环境为 {1}，已由 dnf 处理

source: An unknown unhandled error occurred during operation {0} with {1}
zh_cn: 当前执行 {0} 时发生未知的未处理错误，执行环境为 {1}

source: Problem with acquiring or releasing of locks raised during operation {0} with {1}
zh_cn: 当前执行 {0} 时发生锁问题（dnf 获取或释放锁时），执行环境为 {1}

source: Unknown dnf error during operation {0} with {1}
zh_cn: 当前执行 {0} 时发生未知的 dnf 错误，执行环境为 {1}

source: flags must be a string or a list
zh_cn: 标志必须是字符串或列表

source: Output: {0} Error: {1}
zh_cn: 输出：{0} 错误：{1}

source: Operation Failed
zh_cn: 操作失败

source: AI Helper not started, will enabled after configured by 'tinyget config'/'tinyget ui'
zh_cn: AI 助手未启动，在使用 'tinyget config' 或 'tinyget ui' 配置完成后启用

source: AI Helper started, getting command advise
zh_cn: AI 助手启动，正在获取命令帮助中

source: Advise from AI Helper
zh_cn: AI 助手提示

source: Error: This command has to be run with superuser privileges (under the root user on most systems).
zh_cn: 错误：运行此命令需要管理员特权（多数系统下是root用户）。

source: Run tinyget in superuser privileges (using sudo / sudo-rs or configuring one admin user and group)
zh_cn: 在特权模式下使用 tinyget（使用 sudo / sudo-rs 或者配置一个管理员账户和组）
